bom dia estamos recebendo hoje aqui no
nosso programa encontró tic um convidado
muito especial e de cleisson mascarenhas
é servente de pedreiro e é discriminado
porque as pessoas dizem que ele ama
zumbis de cleisson é verdade que você
perdeu emprego e todos os seus amigos se
afastaram por causa do preconceito
violência em dúvida alguma depressão é
vítima da sociedade agora vamos encerrar
o programa aqui pela tv bolchevique bom
dia até a próxima
ai gente por favor tirem esse bicho
daqui muito bem muito bem bravo assim
que tomarmos brasília vamos democratizar
a mídia ea tv bolchevique vai ser líder
de audiência pois apocalíptica acabam
gente já deu né assistir palestras it e
gravação de programas será que agora a
gente pode decidir sobre o fascista no
buraco - convocaram leds shores
agradabilíssimo olímpico cheiroso baiano
já disseram que a senhora também no
front hoje volta ou resolver essa
questão se é lucrativamente nunca se
mulher tão bela senhor sempre peço para
ir para o céu mas dessa vez quero lhe
pedir para ir para o chão olha só vamos
precisar por lá no telhado está
preparado eu não vou pular por mim eu
fui paraquedista por lesão vou pular
para silvio você sabia que punho cerrado
é o símbolo como bonita repreendido
caímos na sede da o sal chama lá senhor
o estilo desse rito de mações
illuminatis que comunistas os amigos
gabriel se o lula
daí o sau sau e comprei a sede da os
alvos jesus
estou vendo jesus na boca ou da aciu só
a 'bomba' o seu professor de música os
caras querem obrigar a fazer papel de
jesus comunista em tv bolchevique não tá
vendo essa palhaçada não
jesus nos liberte dá um salto já falei
disse que eu sou já pecador os sorrisos
não cara que é jesus
agora o senhor sabe que está em nossas
mãos não é machucado desarmado e tá
cheio de zumbis lá fora
o protetor mundo posso estou me difamam
do toque anos
obedeço vai virar comida de zumbi senhor
virando o lero quem descobriu o brasil
respeitabilíssimo agradabilíssimo guru
quem descobriu o brasil foi o caríssimo
well o caríssimo não sabe né seu perfil
eu não deveria vai ajudar quem descobriu
o brasil foi b
captei captei vossa mensagem e torque de
guru quem descobriu o brasil foi o
pelego luiz inácio lula da silva 10 é
nota dez no roteiro a não vai tomar no c
ú ao que neco piores e como uma quantas
ações me sobra olha nenhuma rádio fiel
que neco sobra uma maçã e eu não tenho
nada a ver com isso
vamos investigar e punir os responsáveis
pelo desvio
bom eu vou dar um fio aqui pela boa
intenção toque olha aí eu vou para
brasília na ilha é o galeão haddad lu
atenção passageiros pobres com destino
ao exterior
cantadores e bolsa família com lula
preso vocês não andaram de avião se eu
chegar a brasília caviar comeram mas o
facilitador ser pobre que se fique olha
só isso é uma calúnia ok eu que estou
liderando olha que as pesquisas por
terra
aí o choro halal dona marina bela tema
praticamente já ouviu dez reais e maria
via ganhou sete reais quem ganhou mais
machista de respeitador das mulheres
ele só pensa em maxixe no fogo do
chega você é muito rebelde não serve pra
que vou subir agora você vai ter o que
merece
holguín press